沈醉者藝術專刊 – 第二期
NT$250

精彩實用的藝術專欄，避開艱澀理念、概念性的文字，讓您輕鬆探索藝術心理學、美術史、優秀藝術家以及最新藝文事件。

2019年12月 愚人文化事業有限公司 出品 
發行人/總編輯:李尚潔 􏰃􏰘􏰓􏰘􏰊 
撰文:李尚潔、莊博安
封面作品：黃士綸 大事件(十九) 2019 油彩 畫布
封底作品：潘雨 軌跡 2018 朱墨 墨汁 水彩 玩具車 

生活就該令人沈醉 
第二期的沈醉者，持續帶您發掘美麗的作品、有趣的人 物、動人的故事、
暗藏驚喜的秘境，盡可能的探索生活 中那些美好的小事。 歲末冬季，
所到之處都充滿了聖誕氣息，而聖誕節之所 以令人期待，不僅僅是因為
它的豐富趣味，更是它背後 的故事，造就了這個節日的美。所以這一期，
我們要藉 由藝術大師的畫作，聊聊聖誕節的由來，也一起想想聖 誕節可
以怎麼過? 􏰞􏰝年即將進入尾聲，回顧整年歷經的各種挑戰，遇見 了什麼?
又錯過了什麼?最難忘的往往都是那些微不足 道的平凡時光，而沈醉者想提起的
，就是那些溫暖又幸 福的精華片刻。 

Feature Stories
◼︎聖誕特輯| 沈醉者精選的聖誕節提案、跟著西洋名畫重現聖誕的故事
◼︎夢遊者之旅|來到星空下的血肉派對，走進畫作裡的沈浸世界
◼︎黃士綸|唯有穿過黑夜才有光明的到來–文化部MIT新人藝術家 穿過災難般的黑暗記憶 在畫布上記錄著甜蜜的暴力
◼︎深入雨季| 揮灑自由的靈魂 劇場導演媽媽與五歲的自由創作者